[掌声]
嘿，我们将找出为什么您首先看到的内容揭示了关于
错觉很难说，至少您可能会看到一件事
图片，但其他人会尝试说服您这是另一个
这就是为什么光学错觉可以像是一项性格测试来揭示
关于您的真相，只需单击该订阅按钮并按一下
通知铃加入生活的光明面，让我们开始测试
看到图像后，就非常简单，记下弹出的内容
你首先要看你立即看到的东西
您将在此处获得有关您个性的一些属性的描述
视错觉第一[音乐]
[音乐]您是否从树上看到了第一件事
如果这样的话，最好的办法是过多地注意光明面的细节。
你真的很擅长阅读别人的心情，这使你机智
和有同情心的人，如果您首先注意到一对夫妻彼此面对，
逻辑理性和冷静，这可以帮助您与他人进行推理，即使他们感到
激动或紧张，这是第二个错觉
[音乐]如果您不禁看到文档，
你可能是右脑，这意味着你更具有艺术和创造力
键入您具有发达的直觉和丰富的想象力，您可以轻松地
形象化您的感受，您可能会花大量时间做白日梦
至于对面的左脑人士，如果这是你，你会立即看到一只兔子
那么您就拥有出色的分析能力，并且您擅长写作
阅读和计算的人欣赏您的逻辑数学
技能和线性思维错觉三
[音乐]
如果是首先吸引您注意的烛台，您将很高兴看到
全局，不要在批判性思维的所有细节中迷失方向
技巧也很敏锐一些心理学家说，那些看到
烛台首先是性格内向的人，喜欢花时间在家里做
如果您注意到
首先面对您，如果您遇到问题，您将非常注重细节，直面它
你可能会更加外向，这就是为什么它对你非常重要
与可以支持您并激发您的需求的人在一起
社会互动错觉四号
[音乐]您会立即看到一个年轻女子吗
一顶花哨的帽子和皮大衣，将视线从观众的视线移开
和乐观的性格，尽管过着自己的生活，但你可能会有点冲动
当下最好的生活，如果您发现一位老太太戴了围巾
她的头，你是一个至关重要的人，你有很多
生活经验，并尝试从不同角度看待世界
您也很善解人意，能够真正将自己置于其他人的
鞋子错觉五号，如果您在这张照片中看到汽车，您是否
珍视您的自由，您喜欢以自己的速度前进，如果一切顺利，
根据您自己的计划，您注意到有限细节的能力使许多人着迷
您被称为一个可能过度分析某些情况的人
遮蔽您的判断力，使您无法在出现紧急情况时做出快速决策
紧急情况，如果您首先想到的是您正在看一个男人抱着
双筒望远镜通常不会过多地关注您喜欢的细节
专注于您通常不收集和分析的大图
完全希望快速浏览一下即可完全了解的信息
相反，如果您注意到字母A，则还有这种错觉的第三个选择
首先，你是一种罕见的人，就是你发现大多数人都想念的东西
为您提供独特的视角和真正的即用型思维
视错觉六号
如果您立即看到一个美丽的年轻女子，那么您的右半球
大脑比左脑再发达，这意味着你是一个
有创造力和艺术性的人，您很擅长表达自己，并且拥有
高度发达的情绪智力，你不能抱怨缺乏
想像力，如果您看到一个男人在演奏萨克斯管，那么您的左脑逻辑就是您的
你会在分析思维中卖出的强力西装
数字，除了您真的可以熟练掌握光学错觉
第七名[音乐]
那只大鳄鱼向你跳来跳去，那么你可能是一个非常实用的人
个人谨慎和谨慎，您倾向于避免任何冒险行为
有时你会更多地专注于生活的消极方面，而不是生活中的消极方面。
一旦学会放松和享受生活，光明的一面就会感觉到
现在好多了，如果您发现一条船上有两个人沿着一条船航行
河，你是一个善于观察的人，你非常注重细节
你周围发生的一切，你的个性也有创造力
再加上你可以找到摆脱任何歧义的视错觉的方法
8号[音乐]
现在大多数人会注意到这张照片中的狗的尾巴和后腿
他们总是尝试寻找针对您问题的原始决策
如果您付了钱，不仅可以使用逻辑思维，还可以使用创造性的方法
注意您喜欢的图像负向区域中的狗鼻子
现实分析时，您会使用更多的分析方法
解决看到两个鳄鱼的人的9号错觉的问题
抚摸鼻子，这意味着您始终试图控制每一个
您宁愿掌控自己的生活，也不愿同时服从命令
当您担任领导职务时，您不是超级独裁者，而是
细心的下属首领，如果您首先注意到鸟儿，那么您就更
轻松接受别人的订单，这并不意味着您缺乏
个人意见或领导能力，您在执行方面会稍胜一筹
人们给予您的任务使您感到愉快而友善
他们总能指望的人[音乐]
视错觉编号10 [音乐]
如果您在这张照片中看到的第一件事是一个深色头发的女人坐在
在地面上，那么您将拥有敏锐的观察能力，并且注视着
细节，当你是一个内向和内向的人
被太多的人包围着，你会累真正的快的人把你看作
安静而害羞的类型会让其他人难以理解
你，但你真的很享受自己的孤独，不会感到孤独或
拒绝任何东西，如果您看到一张下巴区域很宽的脸，
您往往会忽略细节，而只追求全局，当然，您在
更可能是性格外向的人聊天和闲逛
与您的朋友和相识为您提供能量，而不是消耗精力
就像内向的人一样，您更喜欢通过讨论来解决问题
尽管您性格开朗随和，但人们经常形容您为
平易近人且友好，并且如果您根本看不到任何图片
我们谈论得很好，这意味着可能是时候进行眼科检查了
您发现有关您的性格的任何意外情况请在评论中告知我们
下面请记住要给该视频点赞，并与您的朋友分享，
订阅留在生活的光明面
[音乐]